まずインストラクターノーツの
リンクにある―
Web ページを開きましょう
Happy Birthday TextView
のためのコードが
既にある程度書かれています
そして右側に
このデバイスのプレビューが見られます
ここに現れるテキストを変えるには
android:textと呼ばれる
属性値を変える必要があります
ここの引用符の間で
メッセージを変えることができます
これを「Happy Birthday
to my pet hamster!」に変えましょう
するとデバイスでテキストが
更新されるのが見えますね！
ビューのサイズを変えるには
幅と高さの属性値を調整します
この引用符の中を消して
250dp のように変えましょう
そして高さは 450dp のように変えます
灰色の背景のテキストビューが
大きくなったのがわかります
いいですね
このクイズの最後は
エラーを作成することです
このスラッシュと山カッコを消すと
下に多くのエラーが出てきます
またデバイスも灰色になってしまいます
デバイスで表示できる
有効なプレビューがなくなったからです
これらのエラーは
コードを直すのに役立ちます
ここでは直すべきことがわかっているので
Ctrl + Z を押して変更をキャンセルします
このショートカットはとても有効です
Mac では Cmd + Z
Windows では Ctrl + Z です
他のエラーを作ってみることもできます
たとえば この引用符を消すと
エラーが下に出ます
取り消しをすると元に戻ります
または darker から parker の
灰色に変えてみると
Android では認識されませんので
戻しましょう